OK，来，我们接着看这个了。
今天我们讲那个两个，两种加法的关系啊。
两种加法的关系与，哪两种加法呢？
一个是叫西格玛和。
我们所谓的离散加法啊。
一个叫 sum 和，我们称之为什么加法？
连续加法。
连续加法，那你不管学什么加法，你要记着两个两件事是不可动摇的啊。
第一件事是什么？
第一件事是啥？
你不管学什么加法，你要回答两个问题。
第一个问题是谁做加法？
是吧？
谁在做加法啊？
看清楚，这个要回答。
第二个问题是什么？
在哪里做加法啊？
在哪里？
好在哪里？
做啥？
做加法。
你把这两个问题一定要回答清楚啊，就这这是基本是吧？
那么谁做加法里面关键的核心是什么？
关键的核心就是谁啊？
它的变啥？
变量啊。
变量要搞清楚啊。
来看着这个这个加法，大家熟悉过是吧？
那个西格玛。
I 从1到 N。
嗯， F I 是 F I 这是什么加法？
这是离散加法啊，谁在做加法？
看一下。
第一个问题，回答问题，谁做加法？
这个西格玛是什么法？
加法是不是加法？
第二个谁做加法？
F I 做加法。
那么谁是变量？
i 是变量，我们说的变量是因，是自变量，OK？
i 是变量，那么这个 i 等于一什么意思啊？
叫什么名字啊？
叫线，什么线？
写在下面叫下限，写在上面叫什么限？
上限不以大小为论，它可以倒着走啊。
那个这个 n 是啥？
什么限？
上限限制谁？
限制哪个啊？
性质 i 是不是这样？
是不是姓翟啊？
i 从，也就是说 i 从谁开始？
也就是说 i 从谁开始？
i 从一开始。
到哪里结束？
到 N 结束。
含有一含有 n 啊，i 从一开始到 n 结束，那么这个 i 怎么取嘞？
好，下一个问题，这个变量怎么取？
把这个变量取清楚，那么在哪里接嘞？
好，在这个轴上做加嘞，它有个轴，这个轴叫什么？
叫 X 轴，X 轴上有什么点呢？
有一，有二，有三，有四，有五。
而 h 取的是哪些点？
离散的意思就出来了。
i 取的是哪一点？
i 取的是一，取的是二，取的是三，取的四，取的五。
而这点这点直接是散开的，看到没？
是不散开的？
所以这个加法叫什么加法？
叫离散加法，明白意思不？
哦，看懂意思啊，每个字每个字都清楚啊。
这点是散开的，看到没？
彼此之间有有缝隙是吧？
恒大的缝隙啊，那么中间还有一个问题。
还有一个非常重要的问题，i 从谁开始？
从一开始，到谁结束？
到这个 n 结束。
那么 i 取得一之后，紧接着取几？
它的下一个取几？
就是 i 于什么？
i 于下一个 i。
下一个该是谁啊？
下个 i 其实就是谁？
是不 i 加一啊？
也就是说 i 如果取得一之后，下一个 i 取多少？
取二，再紧接着取几？
取三，取四。
它的中间就形成了一个什么？
形成一个概念叫啥？
叫步长。
也就相当于它每一步走多远？
就是下一个 i 这是下一个 i 与这个 i 做什么法？
做减法，等于几？
一，依据它的什么长？
步长就是变量的步长，变量的步长， OK 这个这个概念搞清了啊，就变量怎么变呢？
变量是一步一步走的呢，一二三， OK。
清楚啊，中医的步长是几？
一个单位一个单位，是一个单位。
啊，ok啊，看清楚啊，这是学习 i 啊。
好，这是第一个加法啊，再看我们第二个加法，再看哪里？
来啊，你看它的加法到底什么性的？
F X 和 D X 属于做什么法？
是不乘法？
乘完了之后把这一个做什么法？
加法。
从哪里加嘞？
A 到 B 看到吗？
谁做加法？
回答第一问题，谁做加法？
f x 和 d x 这个这个做加法，是不是它做加法？
第一个问题，呃，变量是谁？
变量是 X 对不对？
变量是 X X 怎么变？
从哪里到哪里？
从 A 到啥？
到 B 所以 A 叫什么线？
下限，B 叫什么限？
上限上限叫上限下限的意思，全是始限啊，开始的限，OK？
开始的信，它不以大小为论啊，以以方向为论，OK？
以方向为论啊。
从 a 到 b 啊，看清楚。
好了，那么 x 和下一个 x 什么关系啊？
哦，在哪里加？
回答第二个问题。
那么这里就自然形成一个图像，什么轴？
x 轴 x 轴这边有一个 a x x a 什么意思啊？
x 等于 a 是一条什么线？
是一条竖线啊，自动形成竖线。
x等于 b 是另外一条竖线，OK？
这是自动生成的，原因何在呢？
因为它是直角坐标系，垂直垂直的一条线啊。
好看清楚啊，那么这个 X 怎么动？
变量怎么动？
它变成这样动的呢？
啊，中间中间出现了什么？
哪两个字啊？
连续指的什么意思？
明白不？
连续这个变，离散和连续指的是什么？
是变量，什么变量？
自变量的啥？
性状，OK？
离散联系指的是自变量的现状，听懂意思不？
自变量是个什么状态？
这个自变量是个什么状态？
是个散开的状态，所以叫离散加法。
这个自变量什么状态？
每一个点是不中间几乎没有缝隙的，你不知道这个点和点之间到底还有什么东西，是不是啊？
啊，没有缝隙。
所以这个加法叫什么加法？
叫连续加法。
OK，看那意思吧。
看清楚啊。
好，那么问一个问题，同样有同样的一个问题，那么 X 与下一个 X 下一个又怎么写？
X 和下一个 X 那么这个地方有一个 X 大家看到没？
它的下一个 X 应该朝这边走，对不对？
从 A 指向 B 嘛。
下一个应该在哪里？
多少？
Very good 下一个应该是谁呀？
下一个应该在这个地方是谁呀？
X 加多少？
是不 x 加 dx 啊？
这个是什么东西知不知道？
DX 是什么东西知不知道？
DX是德尔塔 x的什么？
是不是极限？
存不存在？
存不存在啊？
这个存不存在？
那么他们进行那个步长是多少？
不长。
这个步长多少？
步长就是 x 和下一个 x 之间的差就是步长嘛。
所以步长是多少？
好看清楚啊，概念，步长是 x 下一个 x。
和这个 x 的差等于多少？
dx，dx 是步长，OK？
啊，离散的步长是几？
现在连续的不产是几？
dx ok啊，看，那么 dx 有没有正负啊？
有正负，那个离散的话没有正负是吧？
只能朝一个方向走啊，规定。
ok，好看清楚这两个特点的啊，对应啊，我们下面准备讲一个很重要的东西，就出现知识就出来了啊。
好。
在哪里加嘞？
在这个轴上加，从哪里加？
从 A 到 B 加嘞。
那就这样嘞，每个点呢，每一个点都有一个它，每一个点都有一个它，每一个点都有一个它，那么这里是什么？
每一个点呢，都有一个它，每一个点都有一个它，每一个点都有一个它，看到没？
做什么法？
把每一个点的它做什么法？
加法。
那这是什么意思啊？
把这每一个点的啥？
它做什么法？
加法你意思不？
这这个是什么身份？
看懂吧？
还记得吧？
是不刀削面呢？
嗯。
是吧？
OK啊，这是讲的意思啊，看清楚两个加法到底讲什么啊。
好，我们认清楚之后，下面我们来看它们之间什么关系啊？
它们关系学几个字呢？
学四个字。
第一个字叫对比。
对比对比其实很简单，就是身份身份对照啊，算是身份对照啊。
身份对照啊，就身份能能能比就完了啊。
你看了啊，这个叫什么法？
加法。
那么它和它对比呢？
加法加法，OK，加法和加法是一样的，OK？
第二个问题，谁加？
来看清楚。
谁家呢？
谁家？
这里谁家？
F I 这是谁加？
f x 好，但是别忘记了，后面这个地方有一个很重要的东西，这里有一个很重要的东西，有一个省略。
你看那 FFI 和 FX 呢，那个这个 I 变量对变量，看到没？
I 对谁？
i 对 x 是不是啊？
f 对谁？
f 对 f 我就不看书不看书知道。
那么这个地方那个 dx 对谁啊？
你发现问题呢？
这是什么法？
乘法。
那 dx 是步长吧？
这里省了个几？
Very good 省了个一。
所以你有点看不到，你别认为它不存在啊，再说一遍。
这是什么场？
DA 这是 i i 的步长是几？
一。
这是谁？
DX 它跟它对应，看到没？
看见吗？
这个地方 i 从哪里开始？
一开始，这单从谁开始？
A 开始，下信对下信是吧？
上行对什么？
上限对上限，这是几？
N，那这是几？
B。
看到没？
线对线，看了，这就是对照，看到没？
好了，那有了这个对照之后，我们所有的公式可以照抄，看了啊。
好，我们现在来回忆一下曾经学过的东西啊，看看我们现在换个角度写啊。
换一个角度写，你看这个知识怎么延展的啊？
看一下看一下，就是一目一目清理啊。
我们曾经学过这个向量，大家有印象吧？
阿尔法等于 x 一。
X 二 X 三，这是一个三维向量，立体几何学过对不对？
是不是啊？
贝塔等于多少？
等于 Y 一 Y 二。
Y 三。
如果这个阿尔法和贝塔垂直怎么翻译啊？
还记得不？
这应该记得吧？
垂直怎么翻译啊？
这 X 一 Y 一加上谁？
它对它它对它，加上 X 三谁？
Y 三等于几啊？
0。
我现在把这个式子高大上，把它写成高大上，西格玛。
把这个中间抽一个变量出来，这个变量就是几啊？
是不一二三呐？
因此我这么写，写成 X i Y i i 从一到几啊？
3，是不是的？
啊，看一下啊。
H 一的时候是谁啊？
是不是他？
i 取，紧接着取几？
取二，是不是它？
i 取几？
三，停止，是不是它？
把这三个做什么法？
加法，看了就读懂这符号意思不？
能读懂不好，现在把他的步长跟他怎样补上？
好，那么我们现在对应的写，你看啊，我们在写东西啊，看着看着，那么他写的谁？
dx 我把这个 yi 把它改改个符号，你觉得这个 yi 我不这样写的不舒服的话，我把凸形这个 i 的位置写什么？
写成 gi 可不可以啊？
可不可以啊？
那么这个 X I 写成谁？
现在 fi 这没问题吧？
那么这个 i 和谁对应？
X 那就是 gx。
你看了我们变魔术一样的啊，这是谁啊？
f x 是不是？
嗯。
一个对一个嘛，这叫什么？
两个字，对比嘛，对照啊，对比看到没？
对比，好，这是什么法？
加法这是什么线？
下限下限我取个 a 呀，是对照对照，它不是相等啊，它不是相等，听到没？
只是对比，OK？
它不是不是不是相等啊，这里是多少？
这是什么信？
信是谁的？
D 这是信任谁的？
X 你看没？
这个等于几？
0，说明什么？
说明这个阿尔法阿尔法让你改一下，阿尔法就是谁啊？
就是 F1 F2 F3。
是阿尔法就是它呀。
改一个写法嘛。
看懂没？
哎，F 一、 F 二、三，i 从一到几？
i 从一到几？
是不到3？
这个改成谁啊？
G 一、 G 二、 G 三，是不是这个？
说明什么关系啊？
说明这个阿尔法，如如果它等于零的话，说明阿尔法贝塔什么？
是垂直啊。
那我这里可以把这个垂直改一下的。
这个呢，我我也可以下个垂直的定义，怎么垂直啊？
是不是谁跟谁垂直啊？
怎么说？
我可以说这个阿尔法是谁？
是不是这个函数 f 的几个取值？
是三个取值啊。
那我把这个阿尔法改成啥？
改成 f x 的三个取值，看到没？
从哪里取啊？
从一起到几？
三怎么取？
是不离散地取啊？
哎，是不是啊？
而这个我们把它认为是谁？
哪个函数？
奇函数几个取值？
三个取值，是不是三个取值？
看得懂吧？
从哪里取？
一起的几？
3什么取？
离散的取。
那我认为这个是怎么取啊？
这个可以，f 怎么取啊？
f x 从哪里取啊？
从 a 取到谁？
取到 b 是不从 a 取到 b 啊？
怎么取？
连续地取，你这里只是取了几个点？
三个点。
而这里取多少个点？
是无数个点。
哎，就取取法不一样，看到吗？
那我认为这个 gx 从哪里取啊？
是不是一样的？
是从 A 到 B 去批取啊。
因此我们把这个写法就把这个概念把它引申出来，说什么意思啊？
说 F X 函数，G X 在哪个范围内？
在什么？
在这个区间 A B 上什么？
这怎么说啊？
是不 f x  g x 在哪个上？
在一二三上是吧？
从从从一到三上，是不从一到三上是不垂直啊？
那我怎么说？
什么东西啊？
垂直垂直改它叫什么名字啊？
换个字叫啥？
正交正交就是垂直的一种推广形式，ok？
以后以后说函数正交什么意思啊？
哎，这个概念就跟我以前的概念完全不一样了。
我们我们以前就把以以前的以前那个两条两个向量垂直，我们看得见，是不看得见？
这叫垂直吧？
是不这垂直？
现在两个函数垂直怎么回事？
看得见？
根本看不见，但是意义可以把它转换出来，OK？
所以形成很多公式。
形成了很多公式。
哎，你还记得来啊，所以你下面以后记着啊，以后记着这里公式就成群结队的公式。
怎么样成群结队的公式，再看一下来，来。
我们知道这个急的急的乘积的和，是不是乘积的和？
A i B i i 从1到 N 乘积的和，看懂吧？
乘积和小于啥？
i 从1到 n 这是什么？
河的是不和和的什么？
这是不和啊？
和的啥？
和的积， i 从一到谁？
n 这是什么东西知不知道？
见过没？
这个式子进过没？
这什么的呀？
这什么不等式啊？
这进过没？
没写错吧？
查一下，把手机打开看一下，这叫什么不等式啊？
知不知道？
啊？
这什么不等式啊？
高中高中曾经学过又删了。
叫啥？
科，叫什么？
柯西不等式搜一下看是不是这样的？
我又没写错吧？
是不是可以不等式是不是这么写？
我看看我写错没？
是不是啊？
是不是可以不等式？
柯西施瓦兹不等式。
没有错吧？
好，来看了啊。
来，现在你知道这个，你就会发现一个问题。
来，我们现在能不能改成什么？
这是什么加法？
离散来改，来，开始跟我一起改。
来啊，怎么改？
他变成几？
这是谁？
I 是不是 X 啊？
F X 这是谁？
是不 GX 啊？
两个做什么法？
乘法，后面省了几？
一这是什么？
是步长。
哎哎哎哎，看懂吗？
你怎么写公式呢？
你以后是快马加鞭的写啊！
什么法？
加法，A 到谁？
B。
下限对上限，然后外面的平方动不动？
不动。
小于等于，来，后面怎么写？
后面怎么写？
我不要说这老师，我都没学呢。
没人跟你讲这个事啊，只要别人告诉你告诉你这个，实际上就告诉你这个，告诉你这个，实际上就告诉你这个。
OK？
他不会再重复的。
下一个怎么写？
f x 的啥？
平方。
多少？
后面是不省略步长啊？
省略步长，这个步长没并没有平方啊，这是什么法？
乘以谁呀？
EX 是啥？
平方 DX 是不是它？
是不是这个？
步长是几？
看懂吧？
说到哪里？
这个式子也叫什么名字啊？
你刚刚是不是打开看了吗？
也叫什么名字啊？
也叫柯西施瓦茨不等式，都叫柯西施瓦茨不等式，明白意思不？
别人想告诉你什么知道不？
别人告诉你，这两个符号是不分家的，OK？
好，你马上学学另外一门课，概率统计，不知你们学不学，你们估计不学啊。
你去干统计的时候，你会学到这个东西的啊，看到啊。
哎，C 个码。
这个东西高中学过啊，来。
就7万。
是不高中学过？
你还记得这个吧？
来看一下看一下看一下。
你，其实你的书已经读完了，你可能不知道。
这里我先稍微迈进一步就读完了啊。
随机变量 X 呢？
X 取多少？
取一、二、三，它的概率叫 P P1。
P 二、 P 三是不是啊？
那么它的期望等于几？
怎么算？
期望就是它的平均值啊，怎么算？
还记得不？
一乘以 p 一，加上二乘以谁？
加上谁？
好，我现在把它写成高大上。
写的西格玛。
这个嘛，谁把变量找出来？
变量是几啊？
现在是不是一二三？
所以 i 从几开始？
一到三，你都读书都读完了，你也看清楚啊。
谁呀？
是 i 乘以 p i 呀。
看得懂不？
这是谁？
是不 EX 啊？
这连续离散？
一算，好，现在怎么改？
看了啊，他改成谁？
X 它改成谁？
F X 后面是几？
省略去1改成谁？
他改成谁？
是不是它？
从哪到哪里？
从负无穷到正无穷，全部加起来。
它就它有几种可能？
是不三种可能全部加起来？
那么这个 X 的所有可能性全部加起来，这是谁啊？
也是谁？
希望什么希望？
连续随机变量的期望，OK？
你你知道，你由此你就知道一个有一个公式，这公式背一下啊，马上背。
你知道这个我们学过这个，X 服从这叫什么东西知不知道？
这个你一定会知道啊，这个高考必考啊。
这是不是正态呀？
是不是正太？
正太怎么做？
傻鬼鬼，画图是蠢人教的。
正态首先第一个什么画？
首先第一步标准化。
扶苏什么碳？
标准正态这样算的，所以现在都这么算的，不需要画图。
而这个出来之后就有个函数出来，叫 fi 出来，知道吧？
这个翻译是不是出来了？
是这样子这样读数的啊。
拿画图的，画什么图的？
哎哎问你个问题，那么他的期望，这是谁啊？
这是不是他的期望？
是不是？
这7万怎么算？
根据刚才算法怎么算？
期望不就是 X 吗？
F X D X 还记得刚才吗？
耶，来回一下，刚才怎么算的？
X 这里取几？
I，P，I，它是不是它？
他是不是他？
不是它啊，差一点。
这是几啊？
一。
它俩对应呢，你看对的写的，它不是它啊，差一点。
差什么？
后面你们多数会注意，再讲概率密度啊。
好，做什么法？
加法，是不是加法？
做什么法？
加法，从哪里加？
负无穷加正无穷，看到没？
你觉得这这是很奇怪吗？
不奇怪啊。
我只要看到这两个家伙笑一下，这个故事讲完了。
我只要学了离散，我就会学连续。
我学了连续，我就会学离散。
明白意思不？
现在明白故事不？
讲什么啊？
公式是匹配的，所有的方法都是一个方法。
一个模子刻出来，啊，看清楚，那么这个，哎，接着问一个问题，这个这个怎么算的？
你知道它的概率密度怎么写吗？
它的这个 f 怎么写吗？
你不是不你不是刚才不是说对称吗？
图像吗？
这个头像是啥？
这个头像是不一个函数啊？
这个函数是啥知不知道？
这个函数 f x 就是它，就是根号，要背下来啊，2π。
二派，几啊？
一一的负的二分之 x 平方，就它，它就是它嘞。
因此这个缪是，这个这个这个零是怎么算出来的呢？
这个0是这么算出来的啊，0就等于谁呀？
你是哪个？
等于从哪个？
从负无穷，你从这个地方负无穷的做加法嘞。
加负无穷加的啥？
正无穷，谁啊？
X 乘以多少？
对，就是他，看到没？
他就是他，他就是他，他就是他，看到吗？
你再看这对不对这个函数？
这个答案对不对？
这是个什么函数？
这是个偶函数啊，这是什么函数？
上节课白讲了，整个是什么函数？
这个区域对不对？
不对，啊，因为无穷和无穷不一样，OK？
无穷无穷不一样啊。
但是有个条件，什么条件？
如果这个存在的话，是对称的，OK？
存在对称起的什么？
起的特例啊，这是两码事啊。
好，这个说一下，这个答案是谁的？
哎。
啊，那这个的密度是谁啊？
这个 meet 的谁啊？
肯定比他得还，F 谁啊？
啊，这个 F 谁？
这这这都记得嘞，这你们当时都学的，背下来的。
时间都应该背的，知道吧？
所以你们学的一半丢了一半，就是学的东西莫名其妙，然后就拼命做题，做傻题去了。
那傻题有什么好做的？
知识学清楚啊，啊，OK。
所以看到这东西不奇，不要奇怪啊，你们马上学概率统计的时候，你觉得不，不要奇怪，课本上跟你，课本上花了很大的精力把这个离散和连续给你分开了，但是你要知道它们是不分家的，OK？
听懂意思不？
我背了一个公式，我就相当于背了几个啊？
两个，OK，听的意思吧？
我背一个就背了两个啊，这是第一句话，叫什么？
什么东西？
对比，以后不要觉得奇怪啊，你没有人会给你去把它震一次，再把它震一次。
别人挣了其中一个，另外一个就不说了，直接成立。
OK 听懂意思吧？
这叫连续与离散的什么？
什么东西？
对比，两电一定，第一个两个字，对比。
第二个第二个学四个字啊，这两个加法的关系学四个字，第二个叫啥？
互化。
互化连续性与离散的互化。
好，我们先把这个互化表给你看清楚，来啊，看清楚，来互化怎么互化？
互化就要求这两个关系怎样？
要保持一个什么关系啊？
这是保持一个什么关系啊？
这保持一个类似的关系，这叫类似，实际上是个，是不是类似啊？
但这个起点一和这个 a 有没有关系啊？
没关系，这个 i 和这个 x 有没有关系啊？
没有关系的，那我互化就不一样哦，互化就要保持它跟它之间什么？
是不是建立关系啊？
哎，这个听得懂吧？
互换就肯定有关系，听懂意思吧？
这个只是什么？
是不形式上的对比啊？
形式上的对比，明白意思不？
它们之间 i 和 x 有没有关系啊？
是没有关系的，OK？
那么互换就要保持一个关系，什么关系呢？
因此这里就出来一个啥？
出来一个很重要的点叫什么？
叫对，叫什么？
互化表啊。
来看了啊，我先把这个表给你，把最核心的部分给你，然后我们再来讲这个表是怎么来的啊。
好，互化表。
那么 I n 分之 i 对应谁呢？
对应 X 好看清楚啊。
n 分之 i 对应 x 嗯，这两个互化互化啊，你换了它，它换了它，OK？
第二个再看。
好好听一下啊。
第二个。
他的下一个是谁啊？
下一个，这是什么量？
变量。
这什么量？
下一个怎么写？
下一个就 X 加上 DX 这是下一个。
那它的下一个怎么写？
就 N 分，N 什么？
N 分之谁？
i 加一，因为是 i 在动，N N 没有动，N N 是个参数没有动，OK？
下一个，与这一个做什么法？
做减法，这个叫什么？
等于几？
这是下一个，这是下一个。
这一个做减法，这个叫啥？
什么长？
步长就是 x 的变换步长。
x 不是从 a 到 b 吗？
从 a 到 b 它不是要走吗？
走就有个步吗？
明白意思不走就有个步吗？
有个步就有个步长吗？
这是几啊？
1/N，看懂吧？
它对应它，它换成它，OK？
看清楚了啊，看清楚了。
好，这个加法。
怎么换的？
I 从1到 N 因此这个 N 并没有动，谁在动？
谁在动？
i 在动，所以下一个是 i 加一，明白意思吗？
n 动了没？
没有动，哎，没有动，为什么没动？
听这意思不？
谁是谁在动？
哎，在动，但是带动谁动？
带动 1/N动，哎，看清楚啊，是带动它动，所以看清楚下一个下一个是什么意思啊？
这个你不要读错了啊。
那么这个 i 从1到 n 看到吗？
谁呀？
F 多少？
n 分之 i 乘以 n 分之一，这里多了个它，这里不能省的。
为啥不能省？
这个步长不是一，看了吗？
步长是几？
不掺假。
M分之一，那么它是谁？
它是 DX 啊。
他是谁？
X F动不动？
不动。
看清楚吧？
这里写什么？
加法对加法，好，下面开始。
因为它跟它有一个什么？
有一个相等的关系。
什么关系呢？
那么这个 H 一，它的什么线？
是要算他算他的什么线？
下限，那么 H 一带进来就是几啊？
是不1/N啊？
因此这个栏应该写几？
那么 X 1/N的这个的范围就是它的范围嘛。
所以这里应该写几？
就不能随便乱写 A B 了，明白不？
因为它们之间是互化互化。
听懂意思吧？
你转化成我，我转化成你，互化，OK？
所以这里应该写几？
n 分之几？
大声说。
啊，再把这个上心带进去。
是不是上限？
n分之几？
n 等于几？
n 等于，所以这写几？
一。
好，注意了，如果我在这里加上一个极限，n 趋于无穷。
n 趋于无穷，n 趋于无穷的时候，你会感觉到两点。
第一点，这个是这个量和那个量就更加什么？
是不是它就吻合啦？
是不是啊？
就是他是他的什么利益？
这个是什么理？
是个特例。
哎， very good 是个特例，是不是这样？
好，这个时候 n 趋于无穷的时候，那么它是几？
它就是零了，它就固定了，看到吗？
它就固定了，因此它就是它。
感受到了没？
好，这个叫什么？
这个叫互化表。
因此互化表是怎么写的？
互化表一般这么写，N分之 I X。
N 分之一， DX。
西格玛 i 从1到 n limit，n 趋于无穷，这这个框框就是它，0~1。
其他的照抄完了，就这个。
这叫什么表？
互化表，OK？
好了，有了这个之后，我先做个题给你感受一下，来。
我们现在来看一下啊，感受一下，现在感受这个东西，然后我们再讲什么原因啊。
我们的课本上的定义就出来了，课本上的积，定积分的定义就出来，定积分就是个连续离散的互化，OK？
好，来看这个。
这个积分等于几啊？
这个我们应该会算的啊，等于几啊？
先做，先把0和1抹掉，先做什么积分？
先做不定积分，单二级。
C 要不要？
不要。
把这个01补齐，这里加一个竖杠，0~1，OK？
这叫，然后干啥？
一是谁的范围？
x 范围，因此它的换几？
换 X 所以答案是1/2乘以一的平方，OK？
这个0是谁的范围？
x 范围，因此0换谁？
x，1/2乘以0的平方，做什么？
差。
这个符号叫什么？
四个字叫啥？
代入，做啥？
做茶三十几？
二妹姐1/2啊，好，这个题这样出啊，现在开始改啊，开始改，别人开始怎么忽悠你啊？
别人怎么开始忽悠你啊？
他是几？
嗯，那我别人开始怎么忽悠你啊？
看清楚了，你看清楚了这以后笑一笑就知道了。
哦，他在跟你讲什么故事？
这是谁？
列表，马上背啊。
看看明白吧？
没，你看看透了之后，做一个就够了，做多了就没什么意义啊。
他是他，他是他，什么法？
乘法。
i从谁开始？
1~2几啊？
等，加个谁？
他是不是就是他？
这个题这个题怎么做？
哟，傻眼了，我不会。
答案是几？
但是别人肯定不这么出，我现在把这个家伙给你打散它，我把家伙给你打散它，怎么打散？
H1，这是几？
N 方分之一，是不是这个？
H 二，这是几？
是不是它的做加法？
HR 而不是从一起到 N 吗？
HR 是几？
N 方分之二，H 三十几？
N²分之几？
3。
最后一个是几？
N 方分之几？
N，是不是这个？
别人出题会这么出，看到没？
干啥？
问他的极限是多少？
告诉我，会不？
会不？
然后说，哎呀，题目好难呐。
嘿，看到没有？
看明白不？
啥意思？
那怎么办？
把它恢复成它，再把它恢复成它不就完了？
这叫啥？
这叫户什么？
固化，OK？
听得懂不？
这就是做题，那我怎么互化？
很简单啊，首先第一步把它写成谁？
西格玛。
找西格玛的时候，你注意谁在变？
M M 变了没？
谁在变？
i 从一起的几？
i 从一取到 n 这个看得出来吧？
然后你把这个部分跟它脱离出来的，死死地跟它脱离出来，看到吗？
就每一个分离出个 1/N出来，剩下就自动是谁？
n 分之几？
n 分之 i 好，那这种题目一箩筐，我现在在，现在现在我随便出个题目，随便编，你看了啊。
你看啊，我随便出个怎么编的。
哎，这个这个答案是几啊？
会做不？
这个这个这个结论怎么做？
这这不一，这这这完全在你能力范围内呀，先做它呀。
请问什么法？
完了完了，什么法？
乘法乘法怎么做？
谁后置？
谁有优先权？
那怎么写呢？
看啊，你把这个集，定义先抹掉， X D E X 照常算， OK？
是不是这个？
出来减什么？
减去交换，它的前面，它的后面，是不是这样？
是不是交换？
这是不是公式？
好，公式把它抹掉，答案是几？
EX，然后这里加0加0，这里加0，这里加0，当消失之后就写竖杠，OK？
就这么做题的呢？
零和几？
一一是谁的范围？
X 所以答案是一一减一，是不是一啊？
是不是一啊？
减去谁呀？
010-10是不是10？
看懂吧？
这叫代入吧？
做差该怎么算怎么算，不要想啊，不要在这胡思乱想，听到没？
不要自作聪明，响应无来历的新事。
当然是假。
这消失了吧？
三十几？
好，来开始。
这个表我擦了啊，马上背，不要让我听懂了啊。
马上背下来。
好，那请问我现在改改题目。
所以你看了一个题目，你自己会改。
好，请问他给谁？
是分点啊。
他敢睡？
1的n分之i，是n分之啥？
它改谁？
1/N 1/N，别人肯定不这么写，肯定写的这来了。
看得懂不？
他写什么？
请问这个答案是几？
不要告诉老师我不会啊。
不要跟别人讲，老师我不会啊。
当然姐当然是一，那怎么做？
好，那如果别人再出高级点，你把他的，把他给你给，全部给你拆离，全部给你把加法分分散它，这个加法是没法分散的，看到没？
原因何在？
因为那个 x 没法分散，对不对？
它是什么加法？
连续加法，而这个 x 是可以分散的，明白不？
所以它会一般的给你分散它写。
好， h 一带进来， h 一。
带进来，那是几啊？
N 的平方分之一，一的 N 分之一，是不 H 一啊？
紧接着 H 几？
HR 是 HR HR就是几？
N的平方分之二，一的N分之二，再加上，你这看得懂别人写什么呢？
你要会看看明白。
紧接着，HG，N的平方分之三。
1的N分之3，再加上加上，最后一个是几？
N的平方分之N，是不是这样？
一的谁？
N 分之 N 是不是这个？
是不是啊？
做什么法？
什么法？
加法，外面加一个什么号？
请问这个答案几？
会不？
那你怎么做？
首先第一步。
把这个骑成 sigma。
写成西格玛，怎么写？
这个码写的时候，首先第一步把把那个病，把那个病量给我找出来。
谁找出来？
一二三 N 是不是这个？
这个 N 是暂时不动的， OK？
听懂意思吧？
i从谁的开始？
一开始到几？
嗯，那这个写出来没？
那这一部分就写出来了呗？
是这部分就写出来啊？
再把谁分离？
把 1/N分离，是 1/N先分离一个出来，先把它严格地分离一个出来再说。
分离出来，剩下的就自动成了几。
是不是这个乘以 n 分之啊？
然后再把它换回来，它就是 X 它是谁？
EX 它是谁？
DX 它是谁？
0~1。
那不就做完了呢？
出去了，很快就过来了。
一秒钟就过来了。
好，当你习惯了之后就变自然了，OK？
这就是它的本质，这叫啥？
护士吗？
互什么？
互化，你化我我化你。
你看别人怎么处理忽悠你的，知道不？
那我任意写一个定积分给你，我都可以忽悠你，是不是啊？
哎，是不是啊？
是不都可以忽悠你啊？
我可以出无数个题目给你做。
好在这个之前，请你思考一下这个题目。
来看了啊，我们曾经做过的这个题目呢？
N 的平方分之1加上 n 的平方分之2加上 n 的平方分之3加上加上加上 n 的平方分之 n 这个极限怎么算？
limit n 趋于无穷啊，看这个，和这两个题目有什么差别？
你看一下啊，感受一下嘞，同样的东西啊。
看这样题怎么做？
休息一下，好，休息。休息啊。